Repository: lirongyao/login-lockdown-chinese
Catalog: languages/loginlockdown-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings Updated.
zh_cn: 设置已更新。

source: Lockdowns Released.
zh_cn: IP锁定释放

source: Login LockDown Options
zh_cn: 登录锁定选项

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Activity (%d)
zh_cn: 活动 (%d)

source: Max Login Retries
zh_cn: 登录重试次数

source: Number of failed login attempts within the "Retry Time Period Restriction" (defined below) needed to trigger a LockDown.
zh_cn: 设置登录错误尝试次数。

source: Retry Time Period Restriction (minutes)
zh_cn: 重试登录时间限制（分钟）

source: Amount of time that determines the rate at which failed login attempts are allowed before a LockDown occurs.
zh_cn: 超过登录错误尝试次数，将触发登录时间限制

source: Lockout Length (minutes)
zh_cn: 锁定时间 (分钟).

source: How long a particular IP block will be locked out for once a LockDown has been triggered.
zh_cn: 一旦LockDown被触发，IP地址将被锁定多长时间。

source: Lockout Invalid Usernames?
zh_cn: 锁定无效的用户名？

source: By default Login LockDown will not trigger if an attempt is made to log in using a username that does not exist. You can override this behavior here.
zh_cn: 默认情况下，如果尝试使用不存在的用户名登录，则Login LockDown不会触发。 您可以在此处选择此行为。

source: Yes
zh_cn: 启用

source: No
zh_cn: 关闭

source: Mask Login Errors?
zh_cn: 是否隐藏登录错误？

source: WordPress will normally display distinct messages to the user depending on whether they try and log in with an invalid username, or with a valid username but the incorrect password. Toggling this option will hide why the login failed.
zh_cn: WordPress会取决于他们是否尝试和无效的用户名登录，或用有效的用户名，但不正确的密码，给用户正常显示不同的信息。切换此选项将隐藏为什么登录失败。

source: Show Credit Link?
zh_cn: 显示作者链接

source: By default, Login LockDown will display the following message on the login form:
zh_cn: 默认情况下，登录锁定会显示登录表单下：

source: Login form protected by <a href="%1$s">%2$s</a>.
zh_cn: 后台登录由 <a href="%1$s">%2$s</a> 保护.

source: This helps others know about the plugin so they can protect their blogs as well if they like. However, you can disable this message if you prefer.
zh_cn: 这可以帮助其他人了解的插件，因此，如果他们愿意，他们可以保护他们的博客也是如此。但是，如果你愿意，你可以禁用此消息。

source: Yes, display the credit link.
zh_cn: 是的，显示作者链接。

source: Display the credit link, but add "rel='nofollow'" (ie. do not pass any link juice).
zh_cn: 显示作者链接，但添加 "rel='nofollow'"

source: No, do not display the credit link.
zh_cn: 不，不显示作者链接。

source: Update Settings
zh_cn: 更新设置

source: There are currently %d locked out IP addresses.
zh_cn: 目前有％d个锁定的IP地址。

source: No IP blocks currently locked out.
zh_cn: 目前没有锁定的IP地址。

source: %s minutes left
zh_cn: %s 分钟左右

source: Release Selected
zh_cn: 选择解封

source: Login form protected by <a href="%1$s" %2$s>%3$s</a>.
zh_cn: 后台登录由 <a href="%1$s" %2$s>%3$s</a> 保护.

source: <strong>ERROR</strong>: The username field is empty.
zh_cn: <strong>错误</strong>：用户名不能为空。

source: <strong>ERROR</strong>: The password field is empty.
zh_cn: <strong>错误</strong>：密码不能为空

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid username. <a href="%s" title="Password Lost and Found">Lost your password</a>?
zh_cn: <strong>错误</strong>：用户名不正确。<a href="%s" title="找回密码">找回密码</a>?

source: <strong>ERROR</strong>: Incorrect password. <a href="%s" title="Password Lost and Found">Lost your password</a>?
zh_cn: <strong>错误</strong>：用户名密码不正确。<a href="%s" title="找回密码">找回密码</a>?

source: <strong>ERROR</strong>: We’re sorry, but this IP range has been blocked due to too many recent failed login attempts.<br /><br />Please try again later.
zh_cn: <strong>错误</ strong>：很抱歉，由于最近登录尝试失败的次数过多，此IP范围已被阻止。<br /> <br />请稍后再试。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid username or incorrect password.
zh_cn: <strong>错误</strong>：用户名或密码不正确。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid username or incorrect password. <a href="%s" title="Password Lost and Found">Lost your password</a>?
zh_cn: <strong>错误</strong>：用户名或密码不正确。<a href="%s" title="找回密码">找回密码</a>?
